微信公众号文章爬取使用指南

1. 软件说明
本工具可以爬取微信公众号的文章信息并且保存为pdf存储到本地。
当前支持的方式为：

1.1 通过个人订阅号
由于微信端的限制，通过个人订阅号爬取是较为简单的方式，本软件当前(2020.7.10)仅支持该方式。
所以使用本软件的用户必须已经事先申请并且审核通过了任意的“订阅号、服务号”.如果账号类型不对
则会报错"公众号名称错误或cookie、token错误，请重新输入"


2. 使用方式
当前支持2种爬取模式：
2.1 登录账号抓取某个公众号的全量数据
步骤：
2.1.1 打开软件，确保软件所处目录有config.json,
    wkhtmltox目录。并且config.json里的wkpdfpath的路径正确
2.1.2 左上角的账号和密码处输入
2.1.3 如果账号密码正确则会弹出二维码，手机扫描登录后点击下方的《扫描后点我然后右上角
关闭》按钮.如果失败下方控制台会有提示
2.1.4 在公众号名称输入框中输入要爬取的账号
2.1.5 点击下方开始抓取
2.1.6 如无意外，此时控制台会打印相关信息并自动下载PDF

2.2 根据已有的公众号数据直接抓取
本工具可以在不登录的情况下下载数据。
在2.1的步骤里，会下载公众号的元数据到本软件所处目录的json目录下。下次可以直接通过本
软件右上角的《手动选择配置文件抓取》按钮选择对应的文件。如果文件无误，会自动开始下载


3. 注意事项
建议不要短时间内多次登录，有可能触发微信的风控规则导致短暂的封号。所以建议控制爬取频率。

对使用本软件造成的影响(包括但不限于微信号)不负有任何责任。

